Paano nangyari ito sa iyo?
Saan ka nagpunta ngayong hapon?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Xin Tong.
Magiging tapat ako sa iyo.
Wala na talaga akong malalabasan.
Kaya nga ako lumapit sa iyo.
Sa lahat ng mga taong ito...
Ang dami ko nang utang na naiipon.
Gusto ko na lang tapusin ang lahat.
Pero ako...
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ko kayang iwan ka.
Gusto lang kitang makita sa huling pagkakataon.
Kung gayon ay maaari na akong mamatay nang mapayapa.
Tigilan mo na ang pagsisinungaling sa akin.
Pumunta ako sa istasyon ng pulis at nagtanong.
Sinabi nila sa akin...
Nagsusugal ka sa loob ng maraming taon.
Isinugal mo lahat ng meron tayo.
Lumapit ka sa akin sa pagkakataong ito...
dahil wala ka na talagang paraan para makalabas.
Kaya...
Kung kaya mong itigil ang pagsusugal,
pwede ka namang mag-stay dito.
Ayos lang.
Aalagaan kitang mabuti.
Pero kung patuloy kang magsusugal,
Huwag kang umasa kahit isang sentimo mula sa akin.
Anak na babae...
Kailangan mo akong paniwalaan.
Kaya ko pa ring baliktarin ang mga bagay-bagay.
Kaya kitang bigyan ng mas magandang buhay.
Kaya kong bumawi para sa...
lahat ng utang ko sa iyo.
May pera ka ba?
Sampung libo.
Sa sampung libo, makakabawi ako...
lahat ng nawala sa akin dati.
Gusto mo pa ring sumugal?
Aba, kung ganoon...
Umalis ka sa bahay ko.
O tatawag ako ng pulis.
Ano ang sinabi mo?
Ako ang sarili mong ama!
Paano ka naman naging ganito kawalang-puso?
Sabi ko...
kung patuloy kang magsusugal,
lumabas ka sa bahay ko.
O kaya tatawag ako ng pulis.
Ayos.
Ikaw na mahirap, ikaw na walanghiya, pinapalayas mo ako?
Sige.
Maghintay ka lang at manood.
Maghintay ka lang.
Nasaan si Xin Tong?
Nasaan ang amo mo?
Ano ba ang nangyayari diyan?
Pupunta ako para mag-check.
Nasaan ang amo mo?
Ang aking walang utang na loob na anak na babae, si Xin Tong...
Sa kalagitnaan ng gabi...
pinalayas niya ako!
Ako ang sarili niyang ama!
Buong gabi...
Muntik na akong mamatay sa lamig!
Ikaw ang amo?
Gusto ka sanang makita ng ating Pangulo.
Mag-usap tayo sa loob.
Sige.
Balik trabaho.
Mangyaring, maupo kayo.
Maaari ba akong magtanong...
sino ka?
Ako ang ama ni Xin Tong.
Ang kanyang biyolohikal na ama.
Biyolohikal na ama.
Ano ang kailangan mo?
Pwede mo naman akong sabihan nang direkta.
Ikaw...
May gusto ka ba kay Xin Tong?
Hindi ako hihingi ng marami.
Ang bayad sa nobya...
Dalawang daang libo.
Sumang-ayon.
Pero hindi ito dote.
Ito ikaw...
na nangangako sa akin.
Wala akong pakialam kung ano ang ginagawa mo kay Xin Tong ngayon.
Itigil agad ang ganitong pag-uugali.
Diretso ka.
Ako rin.
Sumasang-ayon ako.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo.
Salamat.
Tara na.
Dadalhin kita sa departamento ng pananalapi.
Sige.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Huwag kang mag-abala.
Nagdudulot ng kaguluhan sa kompanya...
Napakawalang-galang naman.
Oo.
Paano siya makakadaan ngayon?
Eksakto.
Punta tayo roon.
Pumunta, pumunta, pumunta.
Qixing.
Xin Tong.
Ang datos ay patuloy na gumaganda sa bawat pagkakataon.
Inihahanda na namin ang anunsyo ng tagumpay.
Huwag kang maging mayabang.
*Huwag kang* mayabang.
Kumusta ka nitong mga nakaraang araw?
Ayos ka lang ba?
Maayos naman ang kalagayan ko.
Nagsisimula na sila...
para ipa-review ko ang victory poster.
Kailangan kong pumunta roon.
Ipagpatuloy mo lang.
Sige.
Anong ginagawa mo rito?
Sino ba ang nagsabi sa'yong bumalik ka?
Ganyan ba ang paraan para makausap ang tatay mo?
Ang presidente mo...
...medyo interesado siya sa iyo.
Ang Four Seas ay isang malaking konglomerate.
Kung sakaling magpakasal kayong dalawa sa hinaharap,
kung gayon ay handa na ako para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Kaya,
Nakapagdesisyon na ako.
Mananatili ako sa tabi mo.
Aalagaan kitang mabuti.
Pumunta ka sa kompanya ko?
Ginawa ko.
Gusto kong makita kung saan ka nagtatrabaho.
At kilalanin mo nang kaunti ang buhay mo.
Hindi mo ako kailangan kilalanin.
Nasaan ka ba sa lahat ng oras na ito?
Ano ba ang meron sa ugali mo?
Anak kita.
Kahit na ang Hari ng Langit mismo ay dumating,
Ako pa rin ang magiging ama mo.
Nasa mga ugat mo ang dugo ko.
Sa natitirang bahagi ng aking buhay,
Naninindigan ako sa'yo.
Isa ka lang palang tampalasan.
Umalis ka sa bahay ko.
Lumabas ka!
Isang batang nananakit sa magulang niya, 'di ba?
Parang nanay mo lang.
Humihingi ng bugbog.
Ngayon, ako, bilang iyong ama,
magtuturo sa iyo ng tamang aral.
Ano ang ginagawa mo?
Tigilan mo na ang pananakit mo sa akin!
Tigilan mo na!
Mali ako.
Mali ako! Mali ako!
Ayos ka lang ba?
Alam kong hindi tutuparin ng gago na 'yon ang pangako niya.
Bumangon ka.
Sa maliit na halaga ng pera,
Huwag mong isipin na papayag akong pakasalan mo ang anak ko.
Ano ang gusto mo?
Bigyan mo ako ng isang milyon.
At kung sabihin kong hindi?
Ang buhay ni Xin Tong...
...ibinigay sa akin.
Kung wala kang pakialam kung ako'y mabuhay o mamatay,
Ilalayo ko siya.
Malayo.
Papunta saan?
Para...
...papunta sa Impiyerno.
Para tumalon sa ilog.
Para tumalon mula sa isang gusali.
Kung hindi ako mabubuhay,
Hindi rin siya makakatagal dito.
Bakit mo ginawa...
...bigyan mo siya ng ganito kalaking pera?
Isa lang siyang tampalasan.
Ni-record ko na lahat ngayon lang.
Isang milyon.
Sapat na 'yan para kasuhan siya ng extortion.
Pangako ko na hindi mo na siya makikita pang muli.
Eksperto ako sa pangingisda.
Salamat.
Ibang-iba talaga siya...
...mula sa aking naisip.
Sa tuwing kaharap ko siya,
Pakiramdam ko...
...napakawalang-kaya.
Pagod ka lang.
Matulog nang kaunti sa kotse.
Iuuwi ko na ang prinsesa.
Ayos lang.
Kapag patuloy kang umiyak, masisira ang makeup mo.
Tara na.
Umuwi na tayo.
Sa kasalukuyan,
maraming tao ang nagsasabi...
...parang sila...
...hindi kayang magmahal ng iba.
Pero pakiramdam ko, ako mismo...
...hindi ako kayang mahalin.
Dahil hindi ko lang talaga alam...
...kung ano ang tunay na pakiramdam ng minamahal.
Naisip ko na nang hindi mabilang na beses...
...anong klaseng mga tao...
...baka ang mga magulang ko.
Pero hindi ko kailanman inakala na magiging sila...
...ganito.
Alam mo,
maraming tao ang hindi nakakaintindi...
...kung bakit ang dami kong tinatanggap na part-time na trabaho.
Dahil gusto kong magtrabaho nang husto para kumita ng pera.
At magsumikap na mahalin ang sarili ko.
Naniwala ako...
...pera lang ang makapagbibigay sa akin ng seguridad.
Pero ngayon napagtanto ko...
...hindi tama 'yan.
Dahil mabibigyan mo rin ako ng pakiramdam ng seguridad.
Pero hindi ko mawari...
Hindi ko talaga maisip kung...
...ikaw ang nagbibigay sa akin ng seguridad,
o ang iyong pera na nagbibigay sa akin ng seguridad.
Naiintindihan ko.
Ramdam ko ang iyong...
...alalahanin mo ako.
Pero hindi ko alam kung paano ako sasagot sa'yo.
Ako...
Ayos lang.
Sundan mo lang ang puso mo.
Heto, kumain ka.
Pinuntahan ko talaga 'yung birth certificate mo para tingnan.
Ngayon ang tunay mong kaarawan.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Ikaw na magulo at umiiyak na kuting.
Isa ka na ring magulo na kuting.
Mukha ka talagang magulo na kuting.
Isa ka na ring magulo na kuting ngayon.
Xin Tong.
Kaya mo talagang buksan ang puso mo.
Gusto mo ba...
...subukan mong...
...tanggapin mo ba ang nararamdaman ko para sa'yo?
Kaya kitang protektahan.
Gusto kita.
Ikaw...
Siguro...
Susubukan ko.